haniyae.net
¡Ya me harté de esto!
¡Hay que armar un grupo contra Shoda
y sus perras para molerlas a golpes!
Eso no va a funcionar.
Esas amas de casa de rango A
tienen prendas de libido poderosas
que las ponen en un nivel
totalmente diferente al nuestro.
¿Verdad, Ichinose?
¿Eh? Ya no está...
Ya no puedo... contenerme más.
EP 10:    Yoshida en un estado de cambio
¡Mostrarle absolutamente todo de mí!
¡Fuera el mal!
¡Ya te tengo, maldita pervertida!
- ¡Atrapé a una ama de casa cachonda!
- ¡Suéltame! ¡Suéltame!
¡Esta es la culpable de esas fotos obscenas
que están tiradas por todo el complejo!
¿La señora Ichinose del Edificio 2?
Muy bien, exhibicionista.
Hora de hacer realidad tus sueños.
¡Son las mismas fotos puercas
de la otra vez!
¡Así que tú eras la culpable!
- Te hace falta un buen castigo.
- ¡Ama de casa calenturienta!
¡Señora Ichinose!
¡Vengan todos a azotarla!
¡Después de todo, es una maldita malvada!
¡Hagan lo que quieran con ella! ¡Tienen mi bendición!
¡Oigan, están cazando a una pervertida por allá!
¡Se ve divertido! ¡Vamos a meternos!
- ¡Yo también, yo también!
- ¡Maldita guarra!
PERVERTIDA
¡¿Qué carajos intentabas enseñarle a nuestros hijos?!
TACHO DE LECHE
¡Nos encargaremos de que no vuelvas
a empelotarte en público!
¡Ah, sí! ¡Qué maravilla!
¡Dale, quédate en cueros para el público!
¡Noooo! ¡No me miren
con esos ojos tan puercos!
E-Esto es terrible...
Es verdad que la señora Ichinose fue la responsable
de andar repartiendo esas fotos,
y que debería reflexionar sobre lo que hizo
y asumir su responsabilidad por ello...
¡Pero sea como sea,
no puedo dejar que lo hagan de ESTA manera!
MIERDA DE
PERVERTIDA
¡Ya estuvo bueno de esto!
¡Un linchamiento también es un delito!
¡Y el resto de ustedes también
son cómplices de esto!
¡¿L-Linchamiento?!
Sí, esto no tiene nada que ver con nosotros.
¡Oigan, esperen...!
Por lo que he visto,
hablas mucho sobre la justicia,
pero en realidad solo eres una sádica
que quiere intimidar a los demás, ¿no es así?
Qué...
...¡¿qué carajos acabas de decir?!
¡Maldita... desgraciada!
¿Señora Goda?
Si vas a seguir metiéndote con los débiles,
entonces yo misma me encargaré de ti...
Señora Shoda.
Por hoy te dejaré pasar esta.
Pero la próxima vez, el castigo
será muchísimo más severo.
Es una tipa dura, tengo que admitirlo.
¡No actúes como si te preocuparas por mí!
Primero la prenda de libido me quitó a la fuerza
mis inhibiciones sexuales,
¡y luego terminé bajo la supervisión
de la asociación de amas de casa!
Tú fuiste quien tiró mis fotos a la basura...
¡Jamás podrías entender este dolor mío!
En realidad... no las tiré.
De hecho, me quedé con bastantes de ellas...
Eran...
muy hermosas...
¿Qué carajos estoy haciendo?
Como encargada, ¿no se supone que debo
derrotar a estas amas de casa pervertidas?
Ya volví.
¿Así que soy una sádica?
¿Que intimido a los débiles?
¡Yo soy el Hombre de la Justicia!
¡Ama Kiritani!
¡Yo me encargaré de darle su buena dosis de afecto!
¡Déjame ponerme al frente de esto!
Necesito mostrárselo a ese chico.
¡Te lo ruego! ¡Te lo rueeeego!
haniyae.net
¡Siiií, denle con todo!
¡Esta mujer es una desgraciada!
haniyae.net